ATTENZIONE: Ciascun gruppo dovrà assicurarsi che l'applicazione realizzata funzioni correttamente sui computer del laboratorio, dove sarà effettuata la consegna, oppure munirsi di computer portatile da utilizzare per la presentazione del progetto nel caso in cui gli strumenti di sviluppo utilizzati non siano presenti in laboratorio.
L'elaborato deve far uso del metodo di progettazione proposto nel corso: devono essere affrontate le problematiche di progettazione concettuale e logica e deve infine essere documentata l'architettura del software applicativo realizzato. La relazione da presentare allegata al progetto deve documentare in modo esauriente la progettazione.